Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Invierno del año 24 de Guangxu
Diecisiete alumnas de la escuela femenina de Jingyang
se ahorcaron para demostrar determinación.
Esto no es represión.
Es martirio
Esta vez
Hicimos que Liu Chunru viniera a nosotros ella misma.
Si sigo tu lógica.
Hay otro grupo que finge ser fantasma.
solo para enterrar el cuerpo de Liu Chunru
Exactamente
¿Quiénes son ellos?
Salga
Eres tú
Anoche estabas en la torre de la ciudad
y tomó la cabeza de Liu Chunru
Ustedes dos
Así que el humo lo hiciste tú.
Dijiste que alguien te preguntó
para enterrar el cuerpo de Liu Chunru
¿Quién te lo confió?
La propia Liu Chunru
Su último deseo antes de morir
debía ser enterrado adecuadamente
¿Y vosotros dos?
Oh, eso
Ese es Lin Ruizhi
la concubina del magistrado
¿La que está a su lado?
Debería ser su cómplice
El fantasma de Liu Chunru
Probablemente era su disfraz.
Estas dos mujeres son verdaderamente audaces.
Primero en la morgue
robaron el cuerpo de Liu Chunru
Liu Chun Ru
Luego, en la casa del magistrado y en la escuela
Fingieron ser fantasmas
Maestro
Nadie afuera
¿Cuándo te enteraste?
Primero
¿Y tú?
Trabajaste en la escuela de niñas de Jingyang
Probablemente se cruzó con Liu Chunru.
Segundo
Nos contaste una historia
sobre un fantasma vengativo que busca su cabeza
Pero en tu habitación
No había señales de lucha
y el magistrado solo estaba drogado
Eso por sí solo resulta sospechoso.
Hasta luego
descubrimos
tú y el anciano de la morgue
comparten la misma enfermedad ocular
¿Qué llevas en el puño izquierdo?
manchas de tinta
Acabas de decir
¿Qué tipo de cerradura?
Cerradura negra
Una vez interrogado
Encontramos a tu padre y a tu hija
Entonces todo cobró sentido.
Mi padre no sabía nada.
En secreto hice una llave
y se coló
Montamos una escena para engañarlo.
y robó el cuerpo
No lo culpes.
Así que pasaste por todo esto.
solo para enterrar a Liu Chunru
Ahora las autoridades registran la ciudad.
para cualquiera vinculado a rebeldes
Incluso la familia de Liu Chunru
Evítala a toda costa.
miedo a ser asociado
Pero ustedes dos
atrévete a reclamar su cuerpo
¿No tenéis miedo de perder la cabeza?
Como hermanas juradas
¿Cómo podríamos...?
Quédate mirando su cuerpo
abandonado a la intemperie
Un mundo tan vasto
Ni siquiera puede sostener el escritorio de una mujer.
El director y los profesores
se resistió al cierre de esta manera
¡Qué buena gente!
No debería terminar así.
Utilizan sangre y fuego
para advertirnos
Este mundo
No debería ser así.
Lianfang
ruizhi
Esta vez llegué.
Para despedirme de ustedes dos.
Me estoy preparando para irme de aquí.
buscar un camino verdadero para salvar a nuestro país
Lianfang
ruizhi
Espero que esta carta te encuentre bien.
Me he matriculado en la escuela
y se unió a varias asociaciones de su ciudad natal.
Aquí hay muchas ideas nuevas.
He conocido a muchas personas perspicaces.
La vida es plena
Trabajo duro todos los días.
sin atreverse jamás a aflojar
Chunru
Leer tus palabras es como verte.
El tribunal y el país están sumidos en el caos.
La vida es aún más difícil para la gente común.
Han pasado meses desde que nos separamos.
Ahora me entero de que estás bien.
y me siento aliviado
Pero me temo que no podré
ya no escribirte libremente
Ruizhi se convirtió en la concubina del magistrado
Porque mi familia
me prometieron como concubina
Me resistí
pero no les importó
Feudalismo
está podrido y retrógrado
He decidido
unirse a la revolución
El camino por delante es difícil.
pero es el camino de la esperanza
Regresaré a casa en febrero
entonces
Os veré a ambos en cuanto llegue.
Te deseo paz
Rebelde Liu Chunru
Tu objetivo es derrocar a la dinastía Qing.
Arrodillarse
Tu crimen es imperdonable.
Por orden de la Emperatriz Viuda
Estás condenado a la decapitación y a la exhibición pública.
Fecha de ejecución por determinar
Nadie
puede reclamar tu cuerpo
Lanzo mi cabeza
para sacudir la tierra
Sin arrepentimientos
Llévensela.
Hay algo que necesito preguntar.
Quiero preguntarles a mis queridos amigos.
Ahora mismo,
He roto lazos con toda mi familia.
Si muero,
Mi cuerpo podría quedar abandonado en la naturaleza.
Entonces,
Debes sobrevivir, pase lo que pase.
Cuando llegue el momento,
Por favor, entiérrenme.
chunru,
No te dejaré decir cosas tan desafortunadas.
Vale, vale, no lo diré.
Es una promesa.
Si te ocurre algo, Liu Chunru,
aunque sea contra viento y marea,
Vendremos a enterrarte.
Decapitación y exhibición pública.
Nadie tiene permitido enterrar el cuerpo.
Es un castigo destinado a advertir y disuadir.
Por eso es tan cruel.
En realidad, este castigo
Fue abolido hace años.
Supongo
Cuando Liu Chunru les hizo esa promesa a ustedes dos,
Ella estaba pensando en esto.
Ella simplemente no se lo esperaba
La emperatriz viuda, a causa de los revolucionarios,
Estarían furiosos por lo que hicieron.
Ella misma emitió el decreto
por su decapitación.
Probablemente no quería
Para que ustedes dos se vean arrastrados al peligro.
Se sacrificó por sus ideales.
¿Cómo podemos simplemente mirar su cuerpo?
¿Ser humillada de esta manera?
Pero si solo estáis vosotros dos,
ir contra la Ciudad Prohibida por su cabeza,
Simplemente no es realista.
Las montañas pueden derrumbarse y los mares pueden secarse,
Pero una promesa permanece.
Espera, eso no está bien.
Ya he enterrado el cuerpo de Liu Chunru.
¿Por qué no apareció ningún aura espiritual?
A pesar de
Dijiste que Chunru te preguntó
para enterrarla,
Aún queremos darles las gracias.
En cuanto al pago,
que descanse en paz,
cumpliendo su último deseo,
Es toda la recompensa que necesito.
En realidad, el último deseo de Liu Chunru
No se trataba simplemente de ser enterrado por alguien.
Liu Chunru pensó
Si alguien la enterró,
Ustedes dos no tendrían que arriesgar sus vidas.
Entonces,
Este revolucionario que murió con elevados ideales,
su último deseo
Era solo para que ustedes dos estuvieran a salvo.
¡Apurarse!
Ofrecedle incienso vosotros mismos.
Aura espiritual.
Es el aura espiritual de Liu Chunru.
Su deseo se ha cumplido plenamente.
¡He Fuyi, déjame salir ahora!
Seguir.
Ya no me sirves para nada.
No nos sigan.
Él es el jefe de escolta,
mirar,
Te ayudé a encontrar a Liu Chunru.
Trátame como a un repartidor.
Envíenme de vuelta a la capital.
No voy a aceptar este trabajo.
¡Vamos!
Mirar,
enterrando a Liu Chunru
Las autoridades no lo dejarán pasar.
Pero en realidad,
Al viejo Buda le caigo muy bien.
Una vez que termine este trabajo,
Hablaré bien de ti.
Te lo garantizo
Saldrás adelante.
¿Qué te parece?
Él es el jefe de escolta,
Me gusta.
Él puede entrar en los sueños.
Su aroma me resulta muy familiar.
Y es tan inteligente.
Quitémosle el trabajo.
Podemos ganar dinero,
y por el camino,
Él puede ayudarnos a recolectar
Mucha aura espiritual.
Ha pasado tanto tiempo desde que nos reunimos
tanta aura espiritual.
Ahora me siento muy fuerte.
¿Y tú?
Yo también me siento mucho mejor.
¿Por qué no estás convencido?
No estoy convencido.
Él descubrió el verdadero deseo de Liu Chunru antes que tú.
Diferentes caminos, mismo destino.
Todo significa lo mismo.
Crees que me entrometí demasiado.
¿Cómo lo averiguaste?
¿El verdadero deseo de Liu Chunru?
Quiero saber
¿Cómo pudiste estar tan seguro desde el principio?
Su deseo era ser enterrada por alguien.
La propia Liu Chunru lo dijo.
Ella esperaba que alguien la enterrara.
Después de escuchar a Lin Ruizhi
y la historia de Xu Lianfang,
Es lo mismo.
Les pidió que la enterraran también a ella.
Permítanme preguntarles de nuevo,
Xu Lianfang y Lin Ruizhi
dos mujeres con tantas cargas,
¿Por qué arriesgarían sus vidas?
¿Solo para enterrar a Liu Chunru?
Porque
Se lo prometieron a Liu Chunru.
Él es el jefe de escolta,
¿En serio?
son algo.
Entonces,
¿Qué opinas de mi acción de ahora mismo?
¿quiso decir?
Querías provocarme.
¡Por fin lo entiendo!
Él es el jefe de escolta,
Pareces indiferente por naturaleza.
No puedes sentir emociones como la gente normal.
Así es.
He Fuyi es como una gran roca,
tan rígido,
qué frío,
y algo despistada.
Salga.
Saludos, Príncipe.
Príncipe.
Te sobresaltaste.
Regresa y cuéntaselo a Yiru.
Estoy haciendo recados para el Viejo Buda.
Sígueme.
Pero no actúes precipitadamente.
Sí.
¿Quieres algo de comer?